---
description: ongeldig
title: Licenties van derden
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# Licenties van derden{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** Dit product omvat software die door de Apache Software Foundation (`http://www.apache.org/`) wordt ontwikkeld. Copyright (c) 2002 The Apache Software Foundation, alle rechten voorbehouden. Herverdeling en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Bij herdistributie van broncode moeten de bovenstaande copyrightvermelding, deze lijst van voorwaarden en de volgende disclaimer behouden blijven. 2. De herverdeling in binaire vorm moet de bovengenoemde mededeling van het auteursrecht, deze lijst van voorwaarden en de volgende ontkenning in de documentatie en/of andere materialen reproduceren die bij de distributie worden verstrekt. 3. De documentatie van de eindgebruiker inbegrepen met de herverdeling, als om het even welk, moet de volgende erkenning omvatten: &quot;Dit product omvat software die door de Apache Software Foundation (`http://www.apache.org/`) wordt ontwikkeld.&quot; Afwisselend, kan deze erkenning in de software zelf verschijnen, als en waar dergelijke derdeerkenning normaal verschijnt. 4. De namen &quot;Xerces&quot;en &quot;Apache Software Foundation&quot;moeten niet worden gebruikt om producten te steunen of te bevorderen die uit deze software zonder voorafgaande geschreven toestemming worden afgeleid. Neem voor schriftelijke toestemming contact op met apache @apache.org. 5. Producten die van deze software zijn afgeleid, worden mogelijk niet &quot;Apache&quot; genoemd, noch kunnen &quot;Apache&quot; in hun naam worden weergegeven, zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de Apache Software Foundation. DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT &quot;ZOALS&quot;EN OM HET EVEN WELKE UITGEDRUKTE OF IMPLICIETE WAARSCHUWINGEN, MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE IMPLICIETE GARANTIES VAN VERKEERBAARHEID EN GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL WORDEN GETOOND. IN GEEN GEVAL MOGEN DE SOFTWARENSTICHTING VAN DE APACHE OF DE BIJDRAGEN ERVAN AANSPRAKELIJK ZIJN VOOR RECHTSTREEKSE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJSTELLENDE OF GEVOLGSCHADE (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN SUBSTITUELE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSINTERRUPTIE) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, OF HET IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID, OF TORT (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) OP OM HET EVEN WELKE MANIER UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORKOMT, ZELFS ALS DE MOGEADVISIE VAN DERGEBEURT GE.

**OpenSSL Toolkit:** Dit product omvat software die door het Project OpenSSL voor gebruik in Toolkit OpenSSL (`http://www.openssl.org/`) wordt ontwikkeld. Copyright (c) 1998-2002 Het OpenSSL Project. Alle rechten voorbehouden. Herverdeling en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Bij herdistributie van broncode moeten de bovenstaande copyrightvermelding, deze lijst van voorwaarden en de volgende disclaimer behouden blijven. 2. De herverdeling in binaire vorm moet de bovengenoemde mededeling van het auteursrecht, deze lijst van voorwaarden en de volgende ontkenning in de documentatie en/of andere materialen reproduceren die bij de distributie worden verstrekt. 3. In alle reclamemateriaal waarin de kenmerken of het gebruik van deze software worden vermeld, moet de volgende vermelding worden opgenomen: &quot;Dit product omvat software die door het Project OpenSSL voor gebruik in Toolkit OpenSSL (`http://www.openssl.org/`) wordt ontwikkeld.&quot; 4. De namen &quot;Toolkit OpenSSL&quot;en &quot;Project OpenSSL&quot;moeten niet worden gebruikt om producten te steunen of te bevorderen die uit deze software zonder voorafgaande geschreven toestemming worden afgeleid. Neem voor schriftelijke toestemming contact op met openssl-core@openssl.org 5. De producten die van deze software worden afgeleid kunnen niet &quot;OpenSSL&quot;worden genoemd noch kunnen &quot;OpenSSL&quot;in hun namen zonder voorafgaande geschreven toestemming van het Project verschijnen OpenSSL. 6. De herverdeling van om het even welke vorm moet de volgende erkenning behouden: &quot;Dit product omvat software die door het Project OpenSSL voor gebruik in Toolkit OpenSSL (`http://www.openssl.org/`) wordt ontwikkeld.&quot; DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR HET PROJECT OpenSSL &quot;ZOALS&quot;IS EN OM HET EVEN WELKE UITGEDRUKTE OF IMPLICIETE WAARSCHUWINGEN, MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE IMPLICIETE GARANTIES VAN MERCHANTABILITEIT EN GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL WORDEN ONDEN. IN GEEN GEVAL IS HET OpenSSL-PROJECT OF DE BIJDRAGEN ERVAN AANSPRAKELIJK VOOR RECHTSTREEKSE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, UITZONDERLIJKE OF GEVOLGSCHADE (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN SUBSTITUELE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSINTERRUPTIE) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, OF HET IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID, OF TORT (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) OP OM HET EVEN WELKE MANIER UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORKOMT, ZELFS ALS DE MOGEADVISIE VAN DERGEBEURT GE.

Dit product omvat cryptografische software die door Eric Young (eay@cryptsoft.com) wordt geschreven. Copyright (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) Alle rechten voorbehouden. Dit pakket is een SSL implementatie die door Eric Young (eay@cryptsoft.com) wordt geschreven. De implementatie werd geschreven zodat om met SSL van Netscape in overeenstemming te zijn. Deze bibliotheek is vrij voor commercieel en niet-commercieel gebruik zolang de volgende voorwaarden worden nageleefd. De volgende voorwaarden zijn van toepassing op alle code die in deze distributie wordt gevonden, of het nu de code RC4, RSA, knoeiboel, DES, enz. is; niet alleen de SSL-code. De SSL documentatie inbegrepen bij deze distributie wordt behandeld door de zelfde auteursrechttermijnen behalve dat is de houder Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). Copyright blijft Eric Young&#39;s, en als zodanig moeten om het even welke copyrightberichten in de code niet worden verwijderd. Als dit pakket in een product wordt gebruikt, moet Eric Young als auteur van de gebruikte delen van de bibliotheek worden toegewezen. Dit kan in de vorm van een tekstueel bericht bij programmaopstarten of in documentatie (online of tekstueel) zijn die bij het pakket wordt verstrekt. Herverdeling en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Bij herverspreiding van broncode moeten de copyrightvermelding, deze lijst van voorwaarden en de volgende ontkenning worden bewaard. 2. De herverdeling in binaire vorm moet de bovengenoemde mededeling van het auteursrecht, deze lijst van voorwaarden en de volgende ontkenning in de documentatie en/of andere materialen reproduceren die bij de distributie worden verstrekt. 3. In alle reclamemateriaal waarin de kenmerken of het gebruik van deze software worden vermeld, moet de volgende vermelding worden opgenomen: &quot;Dit product bevat cryptografische software die is geschreven door Eric Young (eay@cryptsoft.com)&quot; Het woord &#39;cryptografisch&#39; kan worden weggelaten als de routines van de bibliotheek die worden gebruikt geen cryptografisch verband houden. 4. Dit product bevat software die is geschreven door Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR ERIC YOUNG &quot;ZOALS&quot;IS EN OM HET EVEN WELKE EXPLICIETE OF IMPLICIETE GARANTIES, MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE IMPLICIETE GARANTIES VAN VERKEERBAARHEID EN GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL WORDEN ONTDEKT. IN GEEN GEVAL ZIJN DE AUTEUR OF BIJDRAGEN AANSPRAKELIJK VOOR RECHTSTREEKSE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJWEZEN OF GEVOLGEN (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN SUBSTITUELE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSINTERRUPTIE) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, OF HET IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID, OF TORT (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) OP OM HET EVEN WELKE MANIER UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORKOMT, ZELFS ALS DE MOGEADVISIE VAN DERGEBEURT GE.

**Liblzf:** Deze software gebruikt, in een gewijzigde vorm, de LZF compressiebibliotheek. Copyright (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com. Herverdeling en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Bij herdistributie van broncode moeten de bovenstaande copyrightvermelding, deze lijst van voorwaarden en de volgende disclaimer behouden blijven. 2. De herverdeling in binaire vorm moet de bovengenoemde mededeling van het auteursrecht, deze lijst van voorwaarden en de volgende ontkenning in de documentatie en/of andere materialen reproduceren die bij de distributie worden verstrekt. 3. De naam van de auteur kan niet worden gebruikt om producten te steunen of te bevorderen die uit deze software zonder specifieke vooraf geschreven toestemming worden afgeleid. DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR DE AUTEUR &quot;ZOALS&quot;EN OM HET EVEN WELKE EXPRESS OF GEÏNPLICIETE GARANTIES, MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE IMPLICIETE GARANTIES VAN VERKERBAARHEID EN GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL WORDEN ONTDEKT. IN GEEN GEVAL IS DE AUTEUR AANSPRAKELIJK VOOR RECHTSTREEKSE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJSTELLENDE OF GEVOLGSCHADE (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN SUBSTITUELE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSINTERRUPTIE) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, OF HET IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID, OF TORT (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) OP OM HET EVEN WELKE MANIER UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORKOMT, ZELFS ALS DE MOGEADVISIE VAN DERGEBEURT GE.

**PCRE:** Copyright (c) 1997-2001 Universiteit van Cambridge. De toestemming wordt aan iedereen verleend om deze software voor om het even welk doel op om het even welk computersysteem te gebruiken, en het te herverdelen vrij, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. Deze software wordt gedistribueerd in de hoop dat het nuttig zal zijn, maar ZONDER ENIGE GARANTIE; zonder zelfs de impliciete garantie van MERCHANTABILITEIT of GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL. 2. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven, noch door expliciete beweringen, noch door weglating. In de praktijk betekent dit dat als je PCRE gebruikt in software die je aan anderen distribueert, commercieel of anderszins, je een zin als deze moet plaatsen: &quot;Regelmatige expressiesupport wordt geleverd door het PCRE-bibliotheekpakket, dat open-source software is, geschreven door Philip Hazel, en copyright door de Universiteit van Cambridge, Engeland.&quot; Ergens redelijk zichtbaar in uw documentatie en in om het even welke relevante dossiers of online hulpgegevens of gelijkaardig. Een verwijzing naar de FTP-site voor de bron, dat wil zeggen naar ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/, moet ook in de documentatie worden vermeld. 3. De gewijzigde versies moeten duidelijk als dusdanig worden gemerkt, en mogen niet verkeerd worden voorgesteld als zijnde de originele software.

**Waarnemer:** Truerand is gebaseerd op code door D. P. Mitchell. Truerand werd gewijzigd door Matt Blaze 7/95, 11/96. Truerand is versie 2.1. Dit is volledig niet-ondersteunde software. De auteurs van deze software zijn Don Mitchell en Matt Blaze. Copyright (c) 1995, 1996 door AT&amp;T. Er wordt toestemming verleend om deze software zonder kosten te gebruiken, te kopiëren en te wijzigen, op voorwaarde dat deze volledige kennisgeving is opgenomen in alle exemplaren van software die een kopie of wijziging van deze software is of bevat, en in alle exemplaren van de ondersteunende documentatie voor deze software. Deze software kan aan de uitvoercontroles van de Verenigde Staten worden onderworpen. DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT &quot;ZOALS&quot;IS, ZONDER OM HET EVEN WELKE EXPLICIETE OF IMPLICIETE GARANTIE. IN HET BIJZONDER MAKEN DE AUTEURS NOCH AT&amp;T GEEN VERTEGENWOORDIGING OF GARANTIE VAN ENIGE SOORT MET BETREKKING TOT DE VERKANTABILITEIT VAN DEZE SOFTWARE OF DE GESCHIKTHEID ERVAN VOOR EEN BEPAALD DOEL.

**libJPEG:** De auteurs maken GEEN GARANTIE of vertegenwoordiging, hetzij uitdrukkelijk of impliciet, met betrekking tot deze software, zijn kwaliteit, nauwkeurigheid, handelbaarheid, of geschiktheid voor een bepaald doel. Deze software wordt verstrekt &quot;ALS IS&quot;, en u, zijn gebruiker, veronderstelt het volledige risico met betrekking tot zijn kwaliteit en nauwkeurigheid. Deze software is copyright (C) 1991-1998, Thomas G. Lane. Alle rechten voorbehouden, behalve zoals hieronder gespecificeerd. De machtiging wordt verleend om deze software (of delen daarvan) voor om het even welk doel, zonder vergoeding te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen en te verdelen, onder deze voorwaarden: (1) Als om het even welk deel van de broncode voor deze software wordt verdeeld, dan moet dit README dossier worden omvat, met dit auteursrecht en bericht zonder garantie onveranderd. en alle toevoegingen, schrappingen of wijzigingen van de oorspronkelijke dossiers moeten duidelijk in de begeleidende documentatie worden vermeld. (2) Als slechts de uitvoerbare code wordt verdeeld, dan moet de begeleidende documentatie verklaren dat &quot;deze software gedeeltelijk op het werk van de Onafhankelijke Groep JPEG gebaseerd is&quot;. (3) De toestemming voor het gebruik van deze software wordt slechts verleend indien de gebruiker de volledige verantwoordelijkheid voor eventuele ongewenste gevolgen op zich neemt; de auteurs aanvaarden geen aansprakelijkheid voor enigerlei schade. Deze voorwaarden zijn op om het even welke software van toepassing die uit of gebaseerd op de JG code wordt afgeleid, niet alleen op de ongewijzigde bibliotheek. Als je ons werk gebruikt, moet je ons erkennen. Er wordt GEEN vergunning verleend voor het gebruik van de naam of de firmanaam van een IJG-auteur in reclame of publiciteit met betrekking tot deze software of de daarvan afgeleide producten. Deze software mag alleen worden aangeduid als &quot;de software van de Independent JPEG Group&quot;. Wij staan het gebruik van deze software als basis voor commerciële producten toe en moedigen dit aan, op voorwaarde dat alle garantie- of aansprakelijkheidsclaims door de productverkoper worden overgenomen.

**libtiff 3.5.7:** Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler. Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc. Toestemming om deze software en de documentatie ervan voor om het even welk doel te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, te verdelen en te verkopen wordt hierbij zonder vergoeding verleend, op voorwaarde dat: (i) de bovenstaande copyrightkennisgevingen en deze machtigingskennisgeving worden weergegeven in alle exemplaren van de software en gerelateerde documentatie, en (ii) de namen van Sam Leffler en Silicon Graphics mogen niet worden gebruikt in reclame of publiciteit met betrekking tot de software zonder de specifieke, voorafgaande schriftelijke toestemming van Sam Leffler en Silicon Graphics. DE SOFTWARE WORDT VERSTREKT &quot;ALS-IS&quot;EN ZONDER GARANTIE VAN OM HET EVEN WELKE SOORT, EXPRESS, IMPLICIET OF ANDERS, INCLUSIEF ZONDER BEPERKING, OM HET EVEN WELKE GARANTIE VAN MERCHANTABILITEIT OF FITNESS VOOR EEN BEPAALD DOEL. IN GEEN GEVAL MOGEN DE LEFFLER- OF SILICIETGRAFICA AANSPRAKELIJK ZIJN VOOR SPECIALE, INCIDENTELE, INDIRECTE OF GEVOLGSCHADE VAN ENIGE SOORT, OF EVENTUELE SCHADE DIE VOORTVLOEIT UIT HET VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN, AL DAN NIET GEADVISEERD OP DE MOGELIJKHEID VAN SCHADE, EN HET GEHEUGEN VAN AANSPRAKELIJKHEID, DIE UIT OF IN VERBAND MET HET GEBRUIK OF DE PRESTATIES VAN DEZE SOFTWARE VOORTVLOEIT.

**Bzip:** Dit programma, &quot;bzip2&quot; en de bijbehorende bibliotheek &quot;libbzip2&quot;, zijn copyright (C) 1996-2002 Julian R Seward. Alle rechten voorbehouden. Herverdeling en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Bij herdistributie van broncode moeten de bovenstaande copyrightvermelding, deze lijst van voorwaarden en de volgende disclaimer behouden blijven. 2. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven; u mag niet beweren dat u de oorspronkelijke software hebt geschreven . Als u deze software in een product gebruikt, zou een erkenning in de productdocumentatie worden gewaardeerd maar niet vereist. 3. De gewijzigde bronversies moeten duidelijk als dusdanig worden gemerkt, en mogen niet verkeerd worden voorgesteld als zijnde de originele software. 4. De naam van de auteur kan niet worden gebruikt om producten te steunen of te bevorderen die uit deze software zonder specifieke vooraf geschreven toestemming worden afgeleid. DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR DE AUTEUR &quot;ZOALS&quot;EN OM HET EVEN WELKE EXPRESS OF GEÏNPLICIETE GARANTIES, MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE IMPLICIETE GARANTIES VAN VERKERBAARHEID EN GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL WORDEN ONTDEKT. IN GEEN GEVAL IS DE AUTEUR AANSPRAKELIJK VOOR RECHTSTREEKSE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJSTELLENDE OF GEVOLGSCHADE (INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN SUBSTITUELE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSINTERRUPTIE) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, OF HET IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID, OF TORT (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) OP OM HET EVEN WELKE MANIER UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORKOMT, ZELFS ALS DE MOGEADVISIE VAN DERGEBEURT GE. Julian Seward, Cambridge, Verenigd Koninkrijk. jseward@acm.org. bzip2/libbzip2 versie 1.0.2 van 30 december 2001

**Libpng:** KENNISGEVING, ONTKENNISGEVING EN VERGUNNING VAN KOPIËREN: Libpng versies 1.0.7, 1 juli 2000, door 1.2.3, 21 mei 2002, zijn Copyright (c) 2000-2002 Glenn Randers-Pehrson, en worden verdeeld volgens dezelfde disclaimer en licentie als libpng-1.0.6 met de volgende personen toegevoegd aan de lijst van bijdragende auteurs, Simon-Pierre Cadieux, Eric S. Raymond en Gilles Vollant. Er is geen garantie tegen interferentie met uw genot van de bibliotheek of tegen inbreuk. Er is geen garantie dat onze inspanningen of de bibliotheek uw specifieke doelen of behoeften zullen vervullen. Deze bibliotheek wordt voorzien van alle fouten, en het volledige risico van bevredigende kwaliteit, prestaties, nauwkeurigheid, en de inspanning is bij de gebruiker. Libpng versies 0.97, januari 1998, door 1.0.6, 20 maart 2000, zijn Copyright (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson. Libpng wordt verdeeld volgens dezelfde disclaimer en licentie als libpng-0,96, waarbij de volgende personen worden toegevoegd aan de lijst van bijdragende auteurs: Tom Lane, Glenn Randers-Pehrson en Willem van Schaik. De libpng versies 0.89, juni 1996, door 0.96, mei 1997, zijn Copyright (c) 1996, 1997 Andreas Dilger Distributed volgens dezelfde disclaimer en licentie als libpng-0.88, met de volgende individuen toegevoegd aan de lijst van Inbrengen oren: John Bowler, Kevin Bracey, Sam Bushell, Magnus Holmgren, Greg Roelofs, en Tom Tanner. Libpng versies 0.5, mei 1995, door 0.88, januari 1996, zijn Copyright (c) 1995, 1996 Guy Eric Schalnat, Groep 42, Inc. Voor de toepassing van dit auteursrecht en vergunning, wordt de &quot;Inleverende Auteurs&quot;gedefinieerd als de volgende reeks individuen: Andreas Dilger, Dave Martindale, Guy Eric Schalnat, Paul Schmidt en Tim Wegner. De bibliotheek van de Verwijzing van PNG wordt geleverd &quot;ZOALS&quot;IS. De bijdragende auteurs en groep 42, Inc. wijzen alle uitgedrukte of impliciete garanties af, met inbegrip van, zonder beperking, de garanties van handelbaarheid en van geschiktheid voor om het even welk doel. De bijdragende Auteurs en Groep 42, Inc. dragen geen aansprakelijkheid voor directe, indirecte, incidentele, bijzondere, voorbeeldige, of gevolgschade op, die het gevolg kan zijn van het gebruik van de PNG Referentiebibliotheek, zelfs indien zij van de mogelijkheid van dergelijke schade op de hoogte worden gesteld. Er wordt toestemming verleend om deze broncode(s) zonder vergoeding te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen en te distribueren voor elk doel, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. De oorsprong van deze broncode mag niet verkeerd worden weergegeven. 2. De gewijzigde versies moeten duidelijk als zodanig worden gemerkt en mogen niet verkeerd worden weergegeven als de oorspronkelijke bron. 3. Deze copyrightvermelding kan niet worden verwijderd of gewijzigd uit een bron of een andere brondistributie. De bijdragende Auteurs en Groep 42, Inc. staan specifiek, zonder vergoeding toe, en moedigen het gebruik van deze broncode als component aan het steunen van het PNG- dossierformaat in commerciële producten aan. Als u deze broncode in een product gebruikt, wordt de erkenning niet vereist maar zou worden gewaardeerd.

**STLPort:** Boris Fomitchev verleent de eindgebruiker een niet-exclusieve, niet-overdraagbare, royaltyvrije licentie om STLport en zijn documentatie zonder vergoeding te gebruiken. Door STLport of een deel daarvan te downloaden, te gebruiken of te kopiëren, gaat de Eindgebruiker ermee akkoord om zich te houden aan de intellectuele-eigendomswetten en alle andere toepasselijke wetten van de Verenigde Staten van Amerika, en aan alle voorwaarden van deze Overeenkomst. De eindgebruiker houdt de volgende copyrightberichten en machtigingsberichten op STLport bronnen en de documentatie ervan ongewijzigd bij: Copyright 1999, 2000 Boris Fomitchev. Dit materiaal wordt verstrekt &quot;zoals&quot;is, zonder garantie die of impliciet wordt uitgedrukt. Elk gebruik is op uw eigen risico. De machtiging om deze software voor welk doel dan ook te gebruiken of te kopiëren, wordt zonder vergoeding verleend, op voorwaarde dat de bovenstaande aankondigingen op alle exemplaren worden bewaard. De toestemming om de code te wijzigen en gewijzigde code te verdelen wordt verleend, op voorwaarde dat de bovengenoemde berichten worden behouden, en een bericht dat de code werd gewijzigd is inbegrepen met de bovengenoemde mededeling van het auteursrecht. De eindgebruiker kan binaire getallen distribueren die met STLport (of oorspronkelijk of gewijzigd) zonder royalty&#39;s of beperkingen worden gecompileerd. De eindgebruiker kan originele of gewijzigde bronnen verspreiden STLport, op voorwaarde dat: aan de voorwaarden van de bovenstaande vergunningskennisgeving is voldaan; De volgende auteursrechtberichten worden behouden wanneer huidig, en de voorwaarden die in begeleidende toestemmingsberichten worden verstrekt worden voldaan aan: Copyright 1994 Hewlett-Packard Company; Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.; Copyright 1997 Moskou Center for SPARC Technology; De machtiging om deze software en de bijbehorende documentatie voor om het even welk doel te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, te verspreiden en te verkopen wordt hierbij zonder vergoeding verleend, op voorwaarde dat de bovenstaande copyrightvermelding in alle exemplaren verschijnt en dat zowel die copyrightvermelding als deze machtigingskennisgeving in ondersteunende documentatie worden vermeld. Hewlett-Packard Company maakt geen verklaringen over de geschiktheid van deze software voor om het even welk doel. Het wordt verstrekt &quot;zoals&quot;zonder uitdrukkelijke of impliciete garantie is. De machtiging om deze software en de bijbehorende documentatie voor om het even welk doel te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, te verspreiden en te verkopen wordt hierbij zonder vergoeding verleend, op voorwaarde dat de bovenstaande copyrightvermelding in alle exemplaren verschijnt en dat zowel die copyrightvermelding als deze machtigingskennisgeving in ondersteunende documentatie worden vermeld. Silicon Graphics maakt geen opmerkingen over de geschiktheid van deze software voor enig doel. Het wordt verstrekt &quot;zoals&quot;zonder uitdrukkelijke of impliciete garantie is. De machtiging om deze software en de bijbehorende documentatie voor om het even welk doel te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, te verspreiden en te verkopen wordt hierbij zonder vergoeding verleend, op voorwaarde dat de bovenstaande copyrightvermelding in alle exemplaren verschijnt en dat zowel die copyrightvermelding als deze machtigingskennisgeving in ondersteunende documentatie worden vermeld. Het Centrum voor SPARC-technologie in Moskou maakt geen opmerkingen over de geschiktheid van deze software voor enig doel. Het wordt verstrekt &quot;zoals&quot;zonder uitdrukkelijke of impliciete garantie is.

**Zlib:** c) 1995-2002 Jean-loup Gailly en Mark Adler. Deze software wordt geleverd &#39;as-is&#39;, zonder enige expliciete of impliciete garantie. In geen geval zullen de auteurs aansprakelijk worden gesteld voor schade die het gevolg is van het gebruik van deze software. Iedereen krijgt toestemming om deze software te gebruiken voor elk doel, inclusief commerciële toepassingen, en deze te wijzigen en te herdistribueren, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven; u mag niet beweren dat u de oorspronkelijke software hebt geschreven . Als u deze software in een product gebruikt, zou een erkenning in de productdocumentatie worden gewaardeerd maar niet vereist. 2. De gewijzigde bronversies moeten duidelijk als dusdanig worden gemerkt, en mogen niet verkeerd worden voorgesteld als zijnde de originele software. 3. Deze kennisgeving mag niet uit een bron worden verwijderd of gewijzigd.

**GDAL-bibliotheek:** c) 2000 Frank Warmerdam. Er wordt gratis toestemming verleend aan eenieder die een kopie van deze software en de bijbehorende documentatiebestanden (de &quot;Software&quot;) ontvangt, om zonder beperkingen in de Software te handelen, inclusief zonder beperking de rechten om kopieën van de Software te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, samen te voegen, te publiceren, te distribueren, te sublicentiëren en/of te verkopen, en om personen aan wie de Software wordt geleverd, in staat te stellen dit te doen, onder de volgende voorwaarden: De bovenstaande copyrightvermelding en deze machtigingskennisgeving worden opgenomen in alle kopieën of belangrijke gedeelten van de Software. DE SOFTWARE WORDT VERSTREKT &quot;ZOALS&quot;IS, ZONDER GARANTIE VAN OM HET EVEN WELKE SOORT, EXPLICIET OF IMPLICIET, MET INBEGRIP VAN MAAR NIET BEPERKT TOT DE GARANTIES VAN MERCHANTABILITEIT, GESCHIKTHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL EN NONINBREUK. IN GEEN GEVAL KUNNEN DE AUTHEURS OF KOPYRISCHE HOUDERS AANSPRAKEN, SCHADE OF ANDERE AANSPRAKELIJKHEID, IN EEN OPTREDEN VAN EEN CONTRACT, TORT OF ANDERS, DIE VOORTVLOEIEN UIT, UIT OF IN VERBAND MET DE SOFTWARE OF HET GEBRUIK OF ANDERE VERDEALINGEN IN DE SOFTWARE.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc., verleent het Eind - gebruiker een beperkte, niet-exclusieve sublicense onder de &quot;Patenten NetRatings&quot;uitsluitend voor het gebruik door Eind - gebruiker van de vergunning gegeven Toepassingen van de Software. De eindgebruiker erkent uitdrukkelijk en stemt ermee in dat de sublicentie die in het kader van deze overeenkomst wordt verleend, de eindgebruiker niet toestaat om &quot;Video Stream Data&quot; (zoals hieronder gedefinieerd) van veelvoudige bronnen voor wederverkoop of distributie aan derden samen te voegen. &quot;Video Stream Data&quot; wordt gedefinieerd als meetgegevens voor het publiek met betrekking tot de blootstelling aan of kijkdichtheid van videostromen (met inbegrip van, zonder beperking, televisie- en/of IPTV-inhoud, sportinhoud, nieuwsinhoud, films en reclameboodschappen). Voor de toepassing van deze vergunning wordt onder &quot;NetRatings-octrooien&quot; verstaan de volgende octrooi-/publicatienummers: Amerikaanse octrooien - 5.675.510; 6 115 680; 6 108 637; US20040078292; 5 796 952; 6 138 155; 6 643 696; 6 763 386; US 20050114511; en US 20040221033; Australië: AU701813; AU735285; en AU727170; Brazilië - BR9609217 en BR9808033; Canada - CA2223919; CA2246746; en CA2284530; EP - EP0843946; EP0870234; EP1130526; EP1168196; en EP1010116; Japan - JP03317705 en JP2000514942; Mexico - MX193614; Noorwegen - NO09705728; WO - WO9641495; WO9810349; en WO9843380; China - CN1174316; GN1547123; GN1547124; GN1209891; en GN1251669; Denemarken - DK870234; Duitsland - DE69720186; Spanje ES2195170; Israël - IL131871; Korea - KR341110; en Nieuw-Zeeland - NZ337756.

**HTML-momentopname:** Met ingang van 14 januari 2005 verleent Guangming Software, een entiteit die in de Volksrepubliek China is opgericht en gevestigd (&quot;licentiegever&quot;), de volgende rechten en licenties aan Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc. (&quot;Adobe&quot;): De licentiegever, als enige eigenaar van de rechten en de titel van de broncode van &quot;de Momentopname van HTML,&quot;verleent Adobe hierbij een eeuwige royalty-vrije, niet-exclusieve vergunning om de broncode en objecten code van de softwareproduct van de &quot;Momentopname van HTML&quot;van de licentiegever te gebruiken. De licentiegever verleent Adobe het recht om de gelicentieerde broncode van &quot;de Momentopname van HTML&quot;te gebruiken: (1) het tot stand brengen van afgeleide werken daarvan en daaruit en het zo nodig wijzigen daarvan; (2) in combinatie met de andere merkgebonden broncode van Adobe; en (3) om deze gelicentieerde broncode en objectcode opnieuw te distribueren, te sublicentiëren of anderszins beschikbaar te stellen aan, of het gebruik ervan toe te staan aan derden die een licentie geven voor de software van Adobe. De licentiegever verleent geen andere rechten in de broncode van &quot;de Momentopname van HTML&quot;behalve de rechten die uitdrukkelijk hieronder worden verleend. De licentiegever behoudt alle rechten, titel en eigendom van de broncode van &quot;de Momentopname van HTML.&quot; De licentiegever machtigt Adobe om de broncode van &quot;de Momentopname van HTML&quot;met een onafhankelijke agent van de derdesoftware samen met de broncode van zijn eigen merkgebonden softwaretoepassingen op verzoek van de klanten van Adobe te deponeren die zijn merkgebonden softwaretoepassingen hebben vergunning gegeven. Niettegenstaande het voorgaande wordt, indien de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot; door een dergelijke onafhankelijke externe escrow-agent wordt vrijgegeven aan een licentiehouder van Adobe, die derde klant contractueel beperkt van het gebruik van de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot; voor het maken van afgeleide werken daarvan of het verspreiden van dergelijke broncode aan derden. De licentiegever verbiedt Adobe om de gelicentieerde broncode van &quot;de Momentopname van HTML&quot;te gebruiken om een product vrij te geven dat met de &quot;Momentopname van HTML&quot;concurrerend is. De licentiegever levert de broncodelicentie van &quot;HTML Snapshot&quot; &quot;AS IS.&quot; DE LICENSOR WIJST UITDRUKKELIJK OM HET EVEN WELKE GARANTIE, OF UITDRUKKELIJK OF IMPLICIET. HET GEBRUIK VAN DE SOURCE CODE-LICENTIE VAN &quot;HTML SNAPSHOT&quot; MOET OP EIGEN RISICO ZIJN. LICENSOR EN ZIJN WERKNEMERS, AGENTEN EN VERTEGENWOORDIGERS MAKEN UITDRUKKELIJK EEN AANSPRAKELIJKHEID OP VOOR HET VERLIES VAN GEGEVENS, SCHADE, WINSTVERLIES OF ANDERE VERLIES DIE VOORTVLOEIEN UIT OF BETREKKING HEBBEN OP HET GEBRUIK VAN DE SOURCODE VAN &quot;HTML SNAPSHOT&quot;.

**MD5:** Copyright (C) 1999, 2000, 2002 Aladdin Enterprises. Alle rechten voorbehouden. Deze software wordt geleverd &#39;as-is&#39;, zonder enige expliciete of impliciete garantie. In geen geval zullen de auteurs aansprakelijk worden gesteld voor schade die het gevolg is van het gebruik van deze software. Iedereen krijgt toestemming om deze software te gebruiken voor elk doel, inclusief commerciële toepassingen, en deze te wijzigen en te herdistribueren, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven; u mag niet beweren dat u de oorspronkelijke software hebt geschreven . Als u deze software in een product gebruikt, zou een erkenning in de productdocumentatie worden gewaardeerd maar niet vereist. 2. De gewijzigde bronversies moeten duidelijk als dusdanig worden gemerkt, en mogen niet verkeerd worden voorgesteld als zijnde de originele software. 3. Deze kennisgeving mag niet uit een bron worden verwijderd of gewijzigd.

**StdString:** COPYRIGHT: 1999 Joseph M.O&#39;Leary. Deze code is gratis. Gebruik het overal u wilt. Herschrijven, herstructureren, wat dan ook. Geef het me niet kwalijk als het ervoor zorgt dat je $30 mrd satelliet in een baan om de aarde ontploft. Als je het in welke vorm dan ook herverdeelt, zou ik het waarderen als je deze mededeling hier zou laten.
