---
description: Vergunningen van derden
title: Vergunningen van derden
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
source-git-commit: 4619849d225e8257b95ee81339e41770fd47a077
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4196'
ht-degree: 0%

---


# Vergunningen van derden{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** This product includes software developed by the Apache Software Foundation (`https://www.apache.org/`). Copyright (c) 2002 The Apache Software Foundation, all rights reserved. Herdistributie en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Herdistributies van broncode moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer behouden. 2. Herdistributies in binaire vorm moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer in de documentatie en/of andere materialen die bij de distributie worden geleverd, reproduceren. 3. De documentatie van de eindgebruiker inbegrepen met herdistributie, als om het even welk, moet de volgende erkenning omvatten: &quot;This product includes software developed by the Apache Software Foundation (`https://www.apache.org/`).&quot; Afwisselend, kan deze erkenning in de software zelf verschijnen, als en waar dergelijke derdeerkenning normaal verschijnt. 4. De namen &quot;Xerces&quot; en &quot;Apache Software Foundation&quot; mogen niet zonder voorafgaande schriftelijke toestemming worden gebruikt voor de ondersteuning of promotie van producten die zijn afgeleid van deze software. Neem voor schriftelijke toestemming contact op met apache @apache.org. 5. Producten die van deze software zijn afgeleid, mogen niet &quot;Apache&quot; worden genoemd, noch &quot;Apache&quot; in hun naam worden weergegeven zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de Apache Software Foundation. DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT &quot;ZOALS IS&quot; EN ALLE UITGEDRUKTE OF GEÏMPLICEERDE GARANTIES, INCLUSIEF, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE GEÏMPLIPLICITEIT VAN MERKANTABILITEIT EN PLAATSELIJKHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL, WORDEN ONTDUIKT. IN GEEN GEVAL MOGEN DE STICHTING VAN DE APACHE-SOFTWARE OF DE BIJDRAGEN ERVAN AANSPRAKELIJK ZIJN VOOR DIRECTE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJE OF GEVOLGEN SCHADE (MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE AANKOOP VAN SUBSTITUELE GOEDEREN OF DIENSTEN; VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSONDERBREKING) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID OF TOREN (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) DIE OP ENIGE WIJZE UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORTVLOEIEN, ZELFS INDIEN GE.

**OpenSSL Toolkit:** This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`). Copyright (c) 1998-2002 Het OpenSSL Project. all rights reserved. Herdistributie en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Herdistributies van broncode moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer behouden. 2. Herdistributies in binaire vorm moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer in de documentatie en/of andere materialen die bij de distributie worden geleverd, reproduceren. 3. In alle advertentiematerialen waarin de kenmerken of het gebruik van deze software worden vermeld, moet de volgende bevestiging worden getoond: &quot;This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`).&quot; 4. De namen &quot;OpenSSL Toolkit&quot; en &quot;OpenSSL Project&quot; mogen niet worden gebruikt voor de ondersteuning of bevordering van producten die zijn afgeleid van deze software zonder voorafgaande schriftelijke toestemming. Neem voor schriftelijke toestemming contact op met openssl-core@openssl.org 5. Producten die van deze software zijn afgeleid, mogen niet &quot;OpenSSL&quot; worden genoemd en mogen ook niet &quot;OpenSSL&quot; in hun naam worden weergegeven zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van het OpenSSL-project. 6. Bij herverdeling van welke vorm dan ook moet de volgende bevestiging behouden blijven: &quot;This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`).&quot; DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR HET OpenSSL-PROJECT &quot;AS IS&quot; EN ALLE UITGEDRUKTE OF GEÏMPLICIEERDE GARANTIES, WAARONDER, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE GEÏMPLIPLICITEIT EN DE PLAATSBAARHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL WORDEN ONTDEKT. HET OpenSSL-PROJECT OF DE BIJDRAGEN DAARVAN ZIJN IN GEEN GEVAL AANSPRAKELIJK VOOR DIRECTE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJE OF GEVOLGEN SCHADE (MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE AANKOOP VAN VERVANGENDE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSONDERBREKING) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID OF TOREN (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) DIE OP ENIGE WIJZE UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORTVLOEIEN, ZELFS INDIEN GE.

This product includes cryptographic software written by Eric Young (eay@cryptsoft.com). Copyright (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) All rights reserved. Dit pakket is een SSL-implementatie die is geschreven door Eric Young (eay@cryptsoft.com). De implementatie is zodanig geschreven dat deze voldoet aan SSL van Netscape. Deze bibliotheek is gratis voor commercieel en niet-commercieel gebruik zolang aan de volgende voorwaarden wordt voldaan. De volgende voorwaarden zijn van toepassing op alle code die in deze distributie wordt gevonden, of het nu de code RC4, RSA, hash, DES, enz. betreft. niet alleen de SSL-code. De SSL-documentatie die bij deze distributie wordt geleverd, valt onder dezelfde copyrightvoorwaarden, behalve dat de houder Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com) is. Copyright blijft Eric Young&#39;s, en als zodanig hoeven eventuele copyrightberichten in de code niet te worden verwijderd. Als dit pakket wordt gebruikt in een product, moet Eric Young worden aangewezen als de auteur van de gebruikte delen van de bibliotheek. Dit kan de vorm hebben van een tekstbericht bij het opstarten van het programma of in documentatie (online of tekstueel) die bij het pakket wordt geleverd. Herdistributie en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Herdistributies van broncode moeten de copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer behouden. 2. Herdistributies in binaire vorm moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer in de documentatie en/of andere materialen die bij de distributie worden geleverd, reproduceren. 3. In alle advertentiematerialen waarin de kenmerken of het gebruik van deze software worden vermeld, moet de volgende bevestiging worden getoond: &quot;This product includes cryptographic software written by Eric Young (eay@cryptsoft.com)&quot; The word &#39;cryptographic&#39; can be left out if the routines from the library being used are not cryptographic related. 4. This product includes software written by Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR ERIC YOUNG &quot;AS IS&quot; EN EVENTUELE EXPRESS- OF IMPLICIETE GARANTIES, WAARONDER, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE GEÏMPLIPLICIETE GARANTIES VAN MERCHANTABILITEIT EN PLAATSVINDEN VOOR EEN BEPAALD DOEL, WORDEN ONTDUIKT. IN GEEN GEVAL ZIJN DE AUTEUR OF DE CONTRIBUTEURS AANSPRAKELIJK VOOR RECHTSTREEKSE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJE OF GEVOLGEN SCHADE (MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN VERVANGENDE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSONDERBREKING) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID OF TOREN (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) DIE OP ENIGE WIJZE UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORTVLOEIEN, ZELFS INDIEN GE.

**Liblzf:** Deze software gebruikt, in een gewijzigde vorm, de LZF compressiebibliotheek. Copyright (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com. Herdistributie en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Herdistributies van broncode moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer behouden. 2. Herdistributies in binaire vorm moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer in de documentatie en/of andere materialen die bij de distributie worden geleverd, reproduceren. 3. De naam van de auteur mag niet worden gebruikt voor de ondersteuning of promotie van producten die zijn afgeleid van deze software zonder voorafgaande schriftelijke toestemming. DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR DE AUTEUR &quot;AS IS&quot; EN ALLE EXPLICIETE OF IMPLICIETE GARANTIES, WAARONDER, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE GEÏMPLIPLICIETE GARANTIES VAN MERKANTABILITEIT EN PLAATSVINDEN VOOR EEN BEPAALD DOEL, WORDEN ONTDUIKT. IN GEEN GEVAL MOET DE AUTEUR AANSPRAKELIJK ZIJN VOOR DIRECTE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJE OF GEVOLGEN SCHADE (MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN VERVANGENDE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSONDERBREKING) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID OF TOREN (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) DIE OP ENIGE WIJZE UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORTVLOEIEN, ZELFS INDIEN GE.

**PCRE:** Copyright (c) 1997-2001 University of Cambridge. Aan iedereen wordt toestemming verleend om deze software voor om het even welk doel op om het even welk computersysteem te gebruiken, en het vrij te herverdelen, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. Deze software wordt gedistribueerd in de hoop dat het nuttig zal zijn, maar ZONDER ENIGE GARANTIE; zonder zelfs de impliciete garantie van MERKANTABILITEIT of FITNESS VOOR EEN BEPAALD DOEL. 2. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven, noch door expliciete bewering, noch door weglating. In de praktijk betekent dit dat als u PCRE gebruikt in software die u commercieel of anderszins aan anderen uitdeelt, u een zin als deze moet plaatsen &quot;Regular expression support is provided by the PCRE library package, which is open source software, written by Philip Hazel, and copyright by the University of Cambridge, England.&quot; Ergens redelijk zichtbaar in uw documentatie en in om het even welke relevante dossiers of online hulpgegevens of gelijkaardig. Een verwijzing naar de FTP-site voor de bron, dat wil zeggen naar ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/, moet ook in de documentatie worden vermeld. 3. Gewijzigde versies moeten duidelijk als zodanig worden gemarkeerd en mogen niet verkeerd worden weergegeven als de oorspronkelijke software.

**Truerand:** Truerand is gebaseerd op code door D. P. Mitchell. Truerand is gewijzigd door Matt Blaze 7/95, 11/96. Truerand is versie 2.1. Dit is volledig niet-ondersteunde software. De auteurs van deze software zijn Don Mitchell en Matt Blaze. Copyright (c) 1995, 1996 door AT&amp;T. Er wordt toestemming verleend om deze software zonder vergoeding te gebruiken, te kopiëren en te wijzigen, mits deze volledige kennisgeving is opgenomen in alle exemplaren van software die een kopie of wijziging van deze software is of bevat, en in alle exemplaren van de ondersteunende documentatie voor die software. Deze software kan onderworpen zijn aan de uitvoercontroles van de Verenigde Staten. DEZE SOFTWARE WORDT &quot;ZOALS&quot;VERSTREKT, ZONDER UITDRUKKELIJKE OF IMPLICIETE GARANTIE. MET NAME MAKEN DE AUTEURS GEEN ENKELE VERTEGENWOORDIGING OF GARANTIE MET BETREKKING TOT DE VERKERBAARHEID VAN DEZE SOFTWARE OF DE FITNESS ERVAN VOOR EEN BEPAALD DOEL.

**libJPEG:** De auteurs maken GEEN GARANTIE of vertegenwoordiging, expliciet of impliciet, met betrekking tot deze software, de kwaliteit, nauwkeurigheid, handelbaarheid of geschiktheid voor een bepaald doel. Deze software is voorzien van &quot;AS IS&quot;, en u, zijn gebruiker, veronderstelt het volledige risico met betrekking tot zijn kwaliteit en nauwkeurigheid. This software is copyright (C) 1991-1998, Thomas G. Lane. all rights reserved behalve zoals hieronder gespecificeerd. Hierbij wordt de machtiging verleend om deze software (of delen daarvan) zonder vergoeding te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen en te distribueren, mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: (1) Als een onderdeel van de broncode voor deze software wordt gedistribueerd, moet dit README-bestand worden opgenomen, met dit copyright en zonder garantie ongewijzigd. en eventuele toevoegingen, schrappingen of wijzigingen van de originele bestanden moeten duidelijk in de begeleidende documentatie worden vermeld. (2) Indien alleen uitvoerbare code wordt verspreid, moet in de begeleidende documentatie worden vermeld dat &quot;deze software gedeeltelijk is gebaseerd op het werk van de Onafhankelijke Groep van JPEG&quot;. (3) De toestemming voor het gebruik van deze software wordt slechts verleend indien de gebruiker de volledige verantwoordelijkheid voor eventuele ongewenste gevolgen op zich neemt; de auteurs aanvaarden GEEN AANSPRAKELIJKHEID voor enige vorm van schadevergoeding. Deze voorwaarden zijn van toepassing op alle software die is afgeleid van of is gebaseerd op de IJG-code, en niet alleen op de ongewijzigde bibliotheek. Als u ons werk gebruikt, zou u ons moeten erkennen. Er wordt GEEN vergunning verleend voor het gebruik van de naam of de naam van een IJG-auteur in reclame of publiciteit met betrekking tot deze software of de daarvan afgeleide producten. Deze software mag alleen worden aangeduid als &quot;de software van de Independent JPEG Group&quot;. We staan het gebruik van deze software specifiek toe en moedigen het gebruik ervan aan als basis voor commerciële producten, op voorwaarde dat alle garantie- of aansprakelijkheidsclaims door de leverancier van het product worden gedragen.

**libtiff 3.5.7:** Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler. Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc. Machtiging voor het gebruik, kopiëren, wijzigen, distribueren en verkopen van deze software en de bijbehorende documentatie wordt zonder vergoeding verleend, op voorwaarde dat: (i) de bovenstaande copyrightkennisgevingen en deze machtigingskennisgeving verschijnen in alle exemplaren van de software en aanverwante documentatie, en (ii) de namen van Sam Leffler en Silicon Graphics mogen niet worden gebruikt in reclame of publiciteit met betrekking tot de software zonder de specifieke, voorafgaande schriftelijke toestemming van Sam Leffler en Silicon Graphics. DE SOFTWARE WORDT VERSTREKT &quot;AS-IS&quot; EN ZONDER ENIGE SOORT, EXPRESS, IMPLICIET OF ANDERS, INCLUSIEF ZONDER BEPERKING, ALLE GARANTIES VAN MERKANTABILITEIT OF FITNESS VOOR EEN BEPAALD DOEL. GEEN ENKELE GEBEURTENIS MAG EEN EFFLAFBARE OF SILICIUMGRAFISCHE AFBEELDING AANSPRAKEN VOOR SPECIALE, INCIDENTELE, INDIRECTE OF GEVOLGSCHADE VAN WELKE SOORT DAN OOK ALLE SCHADE DIE HET GEVOLG IS VAN HET GEBRUIK, DE GEGEVENS OF DE WINSTEN, AL DAN NIET AANGEWEZIEN THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, DIE UIT OF IN VERBAND IS MET HET GEBRUIK OF DE PRESTATIES VAN DEZE SOFTWARE.

**Bzip:** This program, &quot;bzip2&quot; and associated library &quot;libbzip2&quot;, are copyright (C) 1996-2002 Julian R Seward. all rights reserved. Herdistributie en gebruik in bron- en binaire vormen, met of zonder wijziging, zijn toegestaan mits aan de volgende voorwaarden wordt voldaan: 1. Herdistributies van broncode moeten de bovenstaande copyrightkennisgeving, deze lijst met voorwaarden en de volgende disclaimer behouden. 2. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven. U mag niet beweren dat u de originele software hebt geschreven. Als u deze software in een product gebruikt, zou een erkenning in de productdocumentatie worden gewaardeerd maar niet vereist. 3. Gewijzigde bronversies moeten duidelijk als zodanig worden gemarkeerd en mogen niet verkeerd worden weergegeven als de oorspronkelijke software. 4. De naam van de auteur mag niet worden gebruikt voor de ondersteuning of promotie van producten die zijn afgeleid van deze software zonder voorafgaande schriftelijke toestemming. DEZE SOFTWARE WORDT VERSTREKT DOOR DE AUTEUR &quot;AS IS&quot; EN ALLE EXPLICIETE OF IMPLICIETE GARANTIES, WAARONDER, MAAR NIET BEPERKT TOT, DE GEÏMPLIPLICIETE GARANTIES VAN MERKANTABILITEIT EN PLAATSVINDEN VOOR EEN BEPAALD DOEL, WORDEN ONTDUIKT. IN GEEN GEVAL MOET DE AUTEUR AANSPRAKELIJK ZIJN VOOR DIRECTE, INDIRECTE, INCIDENTELE, SPECIALE, VRIJE OF GEVOLGEN SCHADE (MET INBEGRIP VAN, MAAR NIET BEPERKT TOT, AANBESTEDING VAN VERVANGENDE GOEDEREN OF DIENSTEN); VERLIES VAN GEBRUIK, GEGEVENS OF WINSTEN; OF BEDRIJFSONDERBREKING) ECHTER VEROORZAAKT EN OP ELKE THEORIE VAN AANSPRAKELIJKHEID, IN CONTRACT, STRIKTE AANSPRAKELIJKHEID OF TOREN (INCLUSIEF NEGLIGENTIE OF ANDERS) DIE OP ENIGE WIJZE UIT HET GEBRUIK VAN DEZE SOFTWARE VOORTVLOEIEN, ZELFS INDIEN GE. Julian Seward, Cambridge, Verenigd Koninkrijk. jseward@acm.org. bzip2/libbzip2 versie 1.0.2 van 30 december 2001

**Bibliotheek:** KENNISGEVING, DISCLAIMER en LICENTIE VAN COPYRIGHT: De Libpng versies 1.0.7, 1 juli 2000, door 1.2.3, 21 mei 2002, zijn Copyright (c) 2000-2002 Glenn Randers-Pehrson, en worden verdeeld volgens dezelfde disclaimer en licentie als libpng-1.0.6 met de volgende personen toegevoegd aan de lijst van bijdragende auteurs, Simon-Pierre Cadieux, Eric S. Raymond en Gilles Vollant. Er is geen garantie tegen interferentie met het genot van de bibliotheek of tegen inbreuk. Er is geen garantie dat onze inspanningen of de bibliotheek aan uw specifieke doelen of behoeften zullen voldoen. Deze bibliotheek bevat alle fouten en de gebruiker heeft het volledige risico op een bevredigende kwaliteit, prestaties, nauwkeurigheid en inspanning. PNG-versies 0.97, januari 1998, tot en met 1.0.6, 20 maart 2000, zijn Copyright (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson. Libpng wordt verdeeld volgens dezelfde disclaimer en licentie als libpng-0,96, waarbij de volgende personen worden toegevoegd aan de lijst van bijdragende auteurs: Tom Lane, Glenn Randers-Pehrson en Willem van Schaik. De bibliotheekversies 0.89, juni 1996, door 0.96, mei 1997, zijn Copyright (c) 1996, 1997 Andreas Dilger Distributed volgens dezelfde disclaimer en licentie als libpng-0.88, met de volgende personen toegevoegd aan de lijst van bijdragende auteurs: John Bowler, Kevin Bracey, Sam Bushell, Magnus Holmgren, Greg Roelofs, en Tom Tanner. Bibliotheekversies 0.5, mei 1995, via 0.88, januari 1996, zijn Copyright (c) 1995, 1996 Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc. Voor de toepassing van dit auteursrecht en deze licentie wordt &quot;Medewerkers&quot; gedefinieerd als de volgende verzameling personen: Andreas Dilger, Dave Martindale, Guy Eric Schalnat, Paul Schmidt en Tim Wegner. De PNG Reference Library wordt geleverd &quot;AS IS&quot;. De bijdragende auteurs en groep 42, Inc. wijzen alle uitgedrukte of impliciete garanties af, met inbegrip van, zonder beperking, de garanties van handelbaarheid en geschiktheid voor om het even welk doel. De bijdragende auteurs en groep 42, Inc. nemen geen aansprakelijkheid op voor directe, indirecte, incidentele, bijzondere, voorbeeldige of gevolgschade die kan voortvloeien uit het gebruik van de PNG-naslagbibliotheek, zelfs indien zij van de mogelijkheid van dergelijke schade in kennis worden gesteld. Hierbij wordt toestemming verleend om deze broncode of delen daarvan zonder vergoeding te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen en te verspreiden, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. De oorsprong van deze broncode mag niet verkeerd worden weergegeven. 2. Gewijzigde versies moeten duidelijk als zodanig worden gemarkeerd en mogen niet verkeerd worden weergegeven als de oorspronkelijke bron. 3. Deze copyrightmelding kan niet worden verwijderd of gewijzigd uit een bron of een andere brondistributie. De bijdragende auteurs en Groep 42, Inc. staan specifiek, zonder vergoeding toe, en moedigen het gebruik van deze broncode als component aan om het PNG- dossierformaat in commerciële producten te steunen. Als u deze broncode in een product gebruikt, wordt de erkenning niet vereist maar zou worden gewaardeerd.

**STLPort:** Boris Fomitchev verleent de eindgebruiker een niet-exclusieve, niet-overdraagbare, royaltyvrije licentie om STLport en de bijbehorende documentatie zonder vergoeding te gebruiken. Door STLport of een deel daarvan te downloaden, te gebruiken of te kopiëren, stemt de eindgebruiker ermee in zich te houden aan de intellectuele-eigendomswetten en alle andere toepasselijke wetten van de Verenigde Staten van Amerika en aan alle voorwaarden van deze overeenkomst. De eindgebruiker houdt de volgende copyrightinformatie en machtigingskennisgevingen betreffende STLport-bronnen en de bijbehorende documentatie ongewijzigd bij: Copyright 1999, 2000 Boris Fomitchev. Dit materiaal wordt geleverd &quot;zoals is&quot;, zonder enige garantie die wordt uitgedrukt of geïmpliceerd. Elk gebruik is op uw eigen risico. Er wordt zonder vergoeding toestemming verleend om deze software te gebruiken of te kopiëren, op voorwaarde dat bovenstaande aankondigingen op alle exemplaren worden bewaard. Er wordt toestemming verleend om de code te wijzigen en gewijzigde code te verspreiden, op voorwaarde dat de bovenstaande berichten behouden blijven, en een bericht dat de code is gewijzigd, wordt in de bovenstaande copyrightkennisgeving opgenomen. De eindgebruiker kan binaire bestanden die zijn gecompileerd met STLport (oorspronkelijk of gewijzigd), zonder royalty&#39;s of beperkingen distribueren. De eindgebruiker kan originele of gewijzigde STLport bronnen verdelen, op voorwaarde dat: Aan de voorwaarden in de bovenstaande vergunningskennisgeving is voldaan; De volgende copyrightmeldingen blijven behouden wanneer ze aanwezig zijn en er is voldaan aan de voorwaarden die in de bijbehorende machtigingskennisgevingen worden vermeld: Copyright 1994 Hewlett-Packard Company; Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.; Copyright 1997 Moskou Center for SPARC Technology; De machtiging om deze software en de bijbehorende documentatie voor elk doel te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, te distribueren en te verkopen wordt hierbij zonder vergoeding verleend, mits de bovenstaande copyrightkennisgeving in alle exemplaren wordt weergegeven en zowel die copyrightkennisgeving als deze machtigingskennisgeving in de ondersteunende documentatie worden vermeld. Hewlett-Packard Company maakt geen verklaringen over de geschiktheid van deze software voor om het even welk doel. Het wordt verstrekt &quot;zoals is&quot;zonder uitdrukkelijke of impliciete garantie. De machtiging om deze software en de bijbehorende documentatie voor elk doel te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, te distribueren en te verkopen wordt hierbij zonder vergoeding verleend, mits de bovenstaande copyrightkennisgeving in alle exemplaren wordt weergegeven en zowel die copyrightkennisgeving als deze machtigingskennisgeving in de ondersteunende documentatie worden vermeld. Silicon Graphics geeft geen uitleg over de geschiktheid van deze software voor enig doel. Het wordt verstrekt &quot;zoals is&quot;zonder uitdrukkelijke of impliciete garantie. De machtiging om deze software en de bijbehorende documentatie voor elk doel te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, te distribueren en te verkopen wordt hierbij zonder vergoeding verleend, mits de bovenstaande copyrightkennisgeving in alle exemplaren wordt weergegeven en zowel die copyrightkennisgeving als deze machtigingskennisgeving in de ondersteunende documentatie worden vermeld. Moskou Center for SPARC Technology maakt geen bezwaar tegen de geschiktheid van deze software voor welk doel dan ook. Het wordt verstrekt &quot;zoals is&quot;zonder uitdrukkelijke of impliciete garantie.

**Zlib:** c) 1995-2002 Jean-loup Gailly en Mark Adler. Deze software wordt geleverd &#39;as-is&#39;, zonder enige uitdrukkelijke of impliciete garantie. In geen geval zullen de auteurs aansprakelijk worden gesteld voor schade die voortvloeit uit het gebruik van deze software. Aan iedereen wordt toestemming verleend om deze software te gebruiken voor om het even welk doel, met inbegrip van commerciële toepassingen, en het te veranderen en het vrij te verdelen, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven. U mag niet beweren dat u de originele software hebt geschreven. Als u deze software in een product gebruikt, zou een erkenning in de productdocumentatie worden gewaardeerd maar niet vereist. 2. Gewijzigde bronversies moeten duidelijk als zodanig worden gemarkeerd en mogen niet verkeerd worden weergegeven als de oorspronkelijke software. 3. Deze kennisgeving mag niet worden verwijderd of gewijzigd van enige brondistributie.

**GDAL-bibliotheek:** c) 2000 Frank Warmerdam. Hierbij wordt kosteloos een machtiging verleend aan eenieder die een kopie van deze software en de bijbehorende documentatiebestanden (de &quot;Software&quot;) ontvangt, om zonder beperking in de Software te handelen, met inbegrip van de rechten om, onder de volgende voorwaarden, kopieën van de Software te gebruiken, te kopiëren, te wijzigen, samen te voegen, te publiceren, te sublicentiëren en/of te verkopen, en om personen aan wie de Software wordt geleverd, toe te staan dit te doen: De bovenstaande copyrightkennisgeving en deze machtigingskennisgeving worden opgenomen in alle exemplaren of belangrijke delen van de Software. DE SOFTWARE WORDT &quot;AS IS&quot; VERSTREKT, ZONDER ENIGE SOORT GARANTIE, UITDRUKKELIJK OF IMPLICIET, INCLUSIEF MAAR NIET BEPERKT TOT DE GARANTIES VAN MERKANTABILITEIT, PLAATSBAARHEID VOOR EEN BEPAALD DOEL EN NIET-INBREUK. IN GEEN GEVAL ZIJN DE AUTEURS OF DE HOUDERS VAN HET COPYRIGHT AANSPRAKELIJK VOOR EEN AANVRAAG, SCHADE OF ANDERE AANSPRAKELIJKHEID, OF HET EEN ACTIE VAN CONTRACT, TEORT OF ANDERS IS, DIE VOORTVLOEIT UIT, UIT OF IN VERBAND MET DE SOFTWARE OF HET GEBRUIK OF ANDERE AFWIJKINGEN IN DE SOFTWARE.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc., verleent het Eind - gebruiker een beperkte, niet-exclusieve subvergunning onder de &quot;Patenten NetRatings&quot;uitsluitend voor het gebruik door Eind - gebruiker van de vergunning gegeven Toepassingen van de Software. De eindgebruiker erkent uitdrukkelijk en stemt ermee in dat de sublicentie die krachtens deze overeenkomst wordt verleend, de eindgebruiker niet toestaat &quot;videostreamgegevens&quot; (zoals hieronder gedefinieerd) uit meerdere bronnen samen te voegen voor wederverkoop of distributie aan derden. &quot;Videostroomgegevens&quot; wordt gedefinieerd als meetgegevens voor het publiek met betrekking tot de blootstelling aan of het kijkplezier van videostreams (met inbegrip van, zonder beperking, televisie- en/of IPTV-inhoud, sportinhoud, nieuwsinhoud, films en reclamespots). Voor de toepassing van deze licentie wordt onder &quot;NetRatings-octrooien&quot; verstaan de volgende octrooi-/publicatienummers: Amerikaanse octrooien - 5.675.510; 6 115 680; 6 108 637; US20040078292; 5 796 952; 6 138 155; 6 643 696; 6 763 386; US 20050114511; en US 20040221033; Australië: AU701813; AU735285; en AU727170; Brazilië - BR9609217 en BR9808033; Canada - CA2223919; CA2246746; en CA2284530; EP - EP0843946; EP0870234; EP1130526; EP1168196; en EP1010116; Japan - JP03317705 en JP2000514942; Mexico - MX193614; Noorwegen - NO09705728; WO - WO9641495; WO9810349; en WO9843380; China - CN1174316; GN1547123; GN1547124; GN1209891; en GN1251669; Denemarken - DK870234; Duitsland - DE69720186; Spanje ES2195170; Israël - IL131871; Korea - KR341110; en Nieuw-Zeeland - NZ337756.

**HTML-opname:** Met ingang van 14 januari 2005 verleent Guangming Software, een entiteit die is opgericht en gevestigd in de Volksrepubliek China (&quot;licentiegever&quot;), de volgende rechten en licenties aan Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc. (&quot;Adobe&quot;): De licentiegever, als enige eigenaar van de rechten en de eigendom van de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot;, verleent Adobe hierbij een niet-exclusieve licentie, vrij van royalty&#39;s, om de broncode en objectcode van het softwareproduct &quot;HTML Snapshot&quot; van de licentiegever te gebruiken. De licentiegever verleent Adobe het recht om de gelicentieerde broncode van &quot;HTML Snapshot&quot; te gebruiken: (1) het tot stand brengen van afgeleide werken daarvan en daaruit en het zo nodig wijzigen; (2) in combinatie met andere door Adobe gedeponeerde broncode; en 3) herdistribueren, sublicenties verlenen of anderszins het gebruik van dergelijke gelicentieerde broncode en objectcode toestaan aan derden die een licentie voor softwaretoepassingen van Adobe hebben. De licentiegever kent geen andere rechten toe in de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot;, behalve de rechten die uitdrukkelijk hieronder zijn toegekend. De licentiegever behoudt alle rechten, titel en eigendom van de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot;. De licentiegever machtigt Adobe om de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot; bij een onafhankelijke softwareagent van een derde partij samen met de broncode van zijn eigen softwaretoepassingen op verzoek van klanten van Adobe te deponeren die een licentie hebben verleend voor de eigen softwaretoepassingen. Niettegenstaande het voorgaande is, in het geval dat de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot; door een dergelijke onafhankelijke externe escrow-agent aan een licentienemer van Adobe wordt vrijgegeven, deze derde klant contractueel beperkt zich tot het gebruik van de broncode van &quot;HTML Snapshot&quot; voor het creëren van afgeleide werken daarvan of het verspreiden van dergelijke broncode aan derden. De licentiegever verbiedt Adobe om de gelicentieerde broncode van &quot;HTML Snapshot&quot;te gebruiken om een product vrij te geven dat met &quot;HTML Snapshot&quot;concurrerend is. De licentiegever verstrekt de broncodeplicht van &quot;HTML Snapshot&quot; &quot;AS IS.&quot; LICENSOR GEEFT EXPRESSIEF ALLE GARANTIES WEER, OF DEZE DAN UITDRUKKELIJK OF IMPLICIET ZIJN. Adobe HET GEBRUIK VAN DE BRONCODEVERGUNNING VAN &quot;HTML-MOMENTOPNAME&quot; MOET OP EIGEN RISICO STAAN. LICENSOR EN ZIJN WERKNEMERS, AGENTEN EN VERTEGENWOORDIGERS GEVEN UITDRUKKELIJK AANSPRAKELIJKHEID AAN VOOR HET VERLIES VAN GEGEVENS, SCHADE, WINSTVERLIES OF ANDERE VERLIEZEN DIE VOORTVLOEIEN UIT OF VERBAND HOUDEN MET HET ADOBE GEBRUIK VAN DE BRONCODVERGUNNING VAN &quot;HTML SNAPSHOT&quot;.

**MD5:** Copyright (C) 1999, 2000, 2002 Aladdin Enterprises. all rights reserved. Deze software wordt geleverd &#39;as-is&#39;, zonder enige uitdrukkelijke of impliciete garantie. In geen geval zullen de auteurs aansprakelijk worden gesteld voor schade die voortvloeit uit het gebruik van deze software. Aan iedereen wordt toestemming verleend om deze software te gebruiken voor om het even welk doel, met inbegrip van commerciële toepassingen, en het te veranderen en het vrij te verdelen, met inachtneming van de volgende beperkingen: 1. De oorsprong van deze software mag niet verkeerd worden weergegeven. U mag niet beweren dat u de originele software hebt geschreven. Als u deze software in een product gebruikt, zou een erkenning in de productdocumentatie worden gewaardeerd maar niet vereist. 2. Gewijzigde bronversies moeten duidelijk als zodanig worden gemarkeerd en mogen niet verkeerd worden weergegeven als de oorspronkelijke software. 3. Deze kennisgeving mag niet worden verwijderd of gewijzigd van enige brondistributie.

**StdString:** COPYRIGHT: 1999 Joseph M. O&#39;Leary. Deze code is gratis. Gebruik het overal u wilt. Herschrijven, herstructureren, wat dan ook. Geef me alsjeblieft geen verwijt als het je satelliet van 30 miljard dollar laat ontploffen in een baan om de aarde. Als je het in welke vorm dan ook herdistribueert, zou ik het op prijs stellen als je deze kennisgeving hier zou laten.
