---
description: De werkbank 6.6 van gegevens de versienota's omvatten nieuwe eigenschappen, verbeteringsvereisten, vaste insecten, en bekende kwesties.
title: Data Workbench 6.6 Release Notes
uuid: 92833b41-f322-4768-b64d-08c17c87f4e1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2cba66a160fec9154796f093d04a422a5b0da265

---


# Data Workbench 6.6 Release Notes{#data-workbench-release-notes}

De werkbank 6.6 van gegevens de versienota&#39;s omvatten nieuwe eigenschappen, verbeteringsvereisten, vaste insecten, en bekende kwesties.

## Nieuwe functies {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

De Werkbank 6.6 van gegevens omvat deze nieuwe eigenschappen:

**Selectie van slimme functies**

De slimme Eigenschap verstrekt geautomatiseerde eigenschapselectie wanneer het gebruiken van de Hoogte die visualisatie scant. U te hoeven niet meer om de onafhankelijke variabelen van een lange lijst van metriek en afmetingen te selecteren.

Selecteer **Opties > Eigenschap** om het menu van de eigenschapselectie toe te laten. Als de optie van de Vermindering van de **Eigenschap** niet wordt geselecteerd, kunt u het systeem extra modelinput van de volledige reeks metriek maken onderzoeken terwijl het behouden van gebruiker-toegevoegde metriek. Als u de **functiebeperking** controleert, selecteert u het systeem de meest relevante gegevens uit de maatstaven van de gebruiker.

>[!NOTE]
>
>Terwijl het gebruiken van de Slimme Selectie van de Eigenschap voor een leeg model, zijn de Montages **van de Selectie van de** Eigenschap overtollig.

Het selecteren van **Meer Eigenschappen** of **Minder Eigenschappen** van het **Niveau Plaatsende** menu maakt het selectiealgoritme eigenschapreeksen aan het model toevoegen. In sommige gevallen kunnen beide plaatsende types het zelfde model terugkeren.
**De Tovenaar** van de Uitvoer van het segment de Uitvoer van het [Segment (]Wizardhttps://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/export-data/segment-export.html) verstrekt een geleidelijke proces om segmenten te vormen en uit te voeren.

**Nieuw uitvoeruitvoerbaar voor de uitvoer van Target**

Om de gegevens van het Doel van Adobe uit te voeren, [!DNL TargetBulkUpload.exe] is een nieuw ontwikkeld om [!DNL ExportIntegration.exe] voor de uitvoer van het Doel te vervangen. Als een gebruiker erfenisuitvoer naar wil bewegen, dan moet de uitvoer worden veranderd (verandering [!DNL TargetBulkUpload.exe]in [!DNL mbox3rdPartyId] [!DNL thirdPartyId]).

**L4 Registratie**

Een optie voor **L4 Registreren** is toegevoegd onder [!DNL Server > Admin > Export] menu, evenals een nieuw configuratiedossier (`loggingDetails.cfg`). Hiermee kunt u GE en L4 inschakelen en uitschakelen. Door gebrek, zal het Registreren L4 aan *waar* worden geplaatst en het Registreren van GE zal aan *vals* in het configuratiedossier worden geplaatst, maar u kunt deze montages veranderen zoals nodig. Dit is alleen voor export die gebruik maakt van het [!DNL exportintegration.exe].

**Nieuwe opties voor presentatielaag**

U kunt transparantie en grensdikte voor de vormen van de Cirkel en van de Rechthoek binnen de Laag van de Presentatie nu plaatsen. Klik met de rechtermuisknop op het object en selecteer **Geen vulling** om het transparant te maken. Vier opties van de grensdikte zijn aanwezig onder **Overzicht**-dun, Middelgroot, dik, Diks, Diks.

**Nieuwe opties voor diagrammen voor correlatie en associatiekoord**

De nieuwe groeperingsopties zijn toegevoegd in de diagrammen van het Koord van de Correlatie en van het Koord van de Vereniging. Het met de rechtermuisknop aanklikken menu omvat nu Groep **** toevoegen, Groep **** verwijderen, en **toevoegen aan Groep**.

De groepering zal tonen zodra u uw akkoord bevolkt. Alle elementen van de zelfde groepering zullen worden gebaseerd op de kleur van de groep. U kunt de kleur van de groep plaatsen zoals u de kleuren van een element zou plaatsen. Als een groepering wordt geschrapt, dan worden de elementen verplaatst naar Ungrouped.

**Transparantie en grensdikte instellen voor annotaties**

U kunt de transparantie en de grensgrootte van cirkels en rechthoeken nu plaatsen om visualisaties [in een werkruimte te](../../home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md#concept-1235f55dfeb14e0898a1cbc13a827f67) benadrukken en te annoteren. De nieuwe opties voor de cirkel en de rechthoek omvatten **Geen optie van de Vulling** voor transparantie en de montages van de grensdikte van **Dun**, **Middelgroot**, of **Dikker**.

**De Decoderverhogingen van XML**

U kunt de markering **#value** in de wegen van XML nu gebruiken om de waarde van een element van XML te trekken. Bijvoorbeeld, kunt u de attributenwaarde van de **`<Hit><Page name="Home Page" index="20">home.html </Page></Hit>`** markering nu lezen gebruikend een **Hit.Page.#value** expressie. Zie de Groepen [van de Decoder van](../../home/c-dataset-const-proc/c-dataset-inc-files/c-types-dataset-inc-files/c-log-proc-dataset-inc-files/c-xml-dec-grps.md#concept-5eda5ab253724674832f6951e2a0d1c3) XML voor extra informatie.

**Nieuwe functies in de Propensiteitsscore**

Binnen de toolbarknoop kunt u nu verkiezen of een filter **** sparen of automatisch het Scoren van de Volheid met een nieuw vermogen van de eigenschapselectie lanceren. Het rangschikken van de Volheid opent de bouwer met de werkruimteselecties die voor de afhankelijke variabele worden toegepast, laat de geselecteerde eigenschappen toe, en laat u klikken **gaan** om te beginnen.

Het is nu mogelijk om een Model van de Score van de Volheid als dossier op te slaan JavaScript. Nadat het model wordt gebouwd klik op **sparen** > **sparen JavaScript**.

**Voorspellende bouwers op het niveau van het aanvullende bezoek**

Toegevoegde nieuwe vooruitlopende bouwstijlen met Bezoek als wortel telbare dimensie voor het Scoreren van de Propensiteit, het Groeperen, en de Bomen van het Besluit.

**Extra latentie-visualisaties**

Voeg een reeks van de visualisaties van de Latentie toe. De eerdere latentievisualisaties keken naar een gelijke periode rond de gebeurtenis (-7 tot +7 dagen) om een taak te creëren. Dit werkt goed voor slechts één gebeurtenis per klem, maar geeft geen adequate resultaten wanneer er veelvoudige gebeurtenissen, zoals veelvoudige omzettingen zijn.

Wij hebben reorganiseren en extra latentievisualisaties aan het menu toegevoegd dat wordt gevormd om latentie vóór een gebeurtenis, na een gebeurtenis, en vóór en na één enkele gebeurtenis te evalueren.

**Updates voor`report.cfg`**

U kunt data in kalenderformaat in de [!DNL report.cfg] configuratieboom nu bekijken.

**Chord Visualization-updates**

Implementeerde de capaciteit om in de visualisaties van de Visualisatie [van het](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-chord-visualization.md#concept-ca600beb11674f3bb2696edf41f1dda9) Koord en van de Grafiek [van het](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-pie-chart.md#concept-65bd6e41ee814684a7f53ea69142f21c) Pieje te schrapen. U kunt schrapen door `<Ctrl>` sleutel te onderdrukken en het muiswiel te gebruiken, of door op de venstergrens met de rechtermuisknop te klikken, die een waarde aan schaal selecteert, en een waarde ingaat.

**Toegang tot gedetailleerde status**

Sensor 5.0 ondersteunt:

* 2048 beetjecertificaten die gebruikend SHA256 worden ondertekend.
* Ondersteuning voor Apache Server 2.4 op Linux, Sun Solaris of FreeBSD
* Ondersteuning voor Apache Server 2.4 op Windows Server 2000 of hoger

De toegang tot **Gedetailleerde Status** is nu beperkt tot de Gebruikers en de Beheerders van de Macht door gebrek.

## Systeemupdates {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Deze eigenschappen zijn anders genoemd, geschrapt, of de de installatiedossiers of omslagen werden geherstructureerd in deze versie:

* De standaarduitbreiding voor een **[!DNL reportserver.cfg]** dossier is nu **.xlsx**.

* Toevoegingen aan **Insight.cfg** (de configuratieboom).

   * afdrukindeling: U kunt het `printf` formaat van de boom **Insight.cfg** nu plaatsen.

   * V3D: U kunt V3D het plaatsen nu plaatsen gebruikend drie verbonden uitgeeft dozen.
   * Datum en tijd: U kunt de datum en de tijd van een dropdown menu nu plaatsen.

* De eigenschap van de Bekleding van de Pagina is verwijderd uit het optiesmenu voor een URL lijstelement. Als u een oudere werkruimte hebt met een visualisatie van de paginabrek en op de het menuoptie van de Pagina **** verfrissen klikt, zal een dialoog verklarend lijken: *Deze eigenschap is afgekeurd wegens veiligheidszorgen*.

## Vaste hulzen {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Het volgende is prominente moeilijke situaties die in Werkbank 6.6 van Gegevens worden gemaakt (sinds de versie van Werkbank 6.52 van Gegevens).

* Fix to Best Fit Attribution (algoritmische attributie): Coëfficiënten waren alle nul toen SGD werd gebruikt om samen te komen. Dit is vastgelegd.

## Bekende problemen {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* Het **[!DNL targetbulkupload.exe]** vereist bevel-lijn argumenten in het Engels. De naam van het outputdossier zou in het Engels voor de Uitvoer van het Doel van Adobe, de Uitvoer van Profielen en van het Publiek, en de Uitvoer van de Dienst van het Verslag van de Klant moeten zijn.
