---
description: De werkbank van gegevens 6.5 versienota's omvat nieuwe eigenschappen, verbeteringsvereisten, vaste insecten, en bekende kwesties.
title: Data Workbench 6.5 Release Notes
uuid: 20d7da13-3de9-416e-bfc2-cdc1dac310fe
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2cba66a160fec9154796f093d04a422a5b0da265

---


# Data Workbench 6.5 Release Notes{#data-workbench-release-notes}

De werkbank van gegevens 6.5 versienota&#39;s omvat nieuwe eigenschappen, verbeteringsvereisten, vaste insecten, en bekende kwesties.

[Nieuwe functies](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d)

[Upgradevereisten](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe)

[Systeemupdates](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc)

[Vaste hulzen](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f)

[Bekende problemen](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1)

## Nieuwe functies {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

De Werkbank 6.5 van gegevens omvat deze nieuwe eigenschappen:

<table id="table_9305F30AEF5D49B2B052D1E7C9570D2C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <b>DWB 6.5-functies </b> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Beschrijving </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <b>Associatietabel</b> en <b>Associatiekoord</b> -visualisaties </td> 
   <td colname="col2"> <p>De visualisaties van de Lijst van de <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-visualization.html" format="https" scope="external"> Vereniging </a> en van het <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-chord.html" format="https" scope="external"> </a> Koord van de Vereniging laten u metriek met metriek, afmetingen, en afmetingselementen associëren gebruikend het V algoritme van Cramer. De lijst van Verenigingen en het Akkoord vergelijkt waarden gebruikend de berekening van V van Cramer eerder dan het gebruiken van de correlatiecoëfficiënt van Pearson zoals die in de <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/correlation-analysis/c-correlation-analysis.html" format="https" scope="external"> Matrijs van de Correlatie </a> en de visualisaties van het <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/c-chord-visualization.html" format="https" scope="external"> </a> Deel van het Akkoord van de Correlatie wordt gebruikt (deze kunnen metriek slechts vergelijken, terwijl de Lijst van de Vereniging en het Koord metriek, afmetingen, en elementen). </p> <p>Om, uitgezochte <b>Visualisatie</b> te openen &gt; <b>Predictive Analytics</b> &gt; de Lijst <b>van de</b> Vereniging of het <b>Koord</b> van de Vereniging van de werkruimte. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <b>regressiestructuur</b> , optie voor beslissingsbomen </td> 
   <td colname="col2"> <p>Evalueer een Beslissingsboom gebruikend de optie van de Boom van de <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees-regression.html" format="https" scope="external"> Regressie </a> door met de rechtermuisknop te klikken en <b>Opties</b> te selecteren &gt; de Boom <b>van de</b> Regressie binnen een visualisatie van de Beslissingsboom. </p> <p> <b>Geactualiseerde beslissingsstructuur</b>: Het nieuwe algoritme werd geïntroduceerd voor de bouw van een <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees.html" format="https" scope="external"> Besluitvormingsboom </a>. Het behandelt meer algemene gegevens en verstrekt een meer informatieve visualisatie om de precisie van de voorspelling te verbeteren. </p> <p> <b>Verbeterde gegevensbemonsteringsmodule</b>: Een bijgewerkt adaptief bemonsteringsplan helpt de Beslissingshiërarchie en de Score van de Propensiteit hogere precisieresultaten bereiken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> De steun van de Server van het rapport voor Predictive Analyse en de Beste Geschikte visualisaties van de Attributie </td> 
   <td colname="col2"> De beste Geschikte Attributie, de Score van de Dichtheid, de Matrijs van de Correlatie, het Koord van de Correlatie, de Lijst van de Vereniging, en de visualisaties van het Koord van de Vereniging zijn nu multi-pass visualisaties, die hen toestaan om in de Server van het Rapport te lopen. Nochtans, kan slechts één multipass visualisatie in een werkruimte lopen. (Zie <i>Bekende Kwesties</i> hieronder.) </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Contextbewuste visualisaties </td> 
   <td colname="col2"> Wanneer u sleept en binnen een werkruimte daalt, om het even welke visualisatie open in de werkruimte die kan goedkeuren wat wordt gesleept (metriek, afmetingselementen, enz.) identificeert zich visueel, toestaand u om de visualisaties te zien geschikt om het gesleepte punt goed te keuren. De grens van de visualisatie wordt benadrukt in blauw tonend dat metrisch die aan de visualisatie wordt gesleept metrisch kan goedkeuren gesleept metrisch. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe knop <b>Filter</b> opslaan </td> 
   <td colname="col2"> Wanneer u een item selecteert in een werkruimte, wordt op de werkbalk een detailtabel, een visualisatie, een filter of een ander item weergegeven. De knop Filter <b></b> opslaan opent op de werkbalk, zodat u een filter kunt <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/filter-editors/c-filter-editors.html" format="https" scope="external"> maken </a> voor het geselecteerde item, zodat u een naam voor het filter kunt invoeren voordat u het naar het profiel opslaat. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Nieuwe lay-out</b> voor het uitgeven van configuratiedossiers </td> 
   <td colname="col2"> <p>De <b>Nieuwe interface van de Lay-out</b> laat u .cfg, .dim, .metric en andere dossiers in de boom van de Configuratie (de config dossierredacteur) snel openen en uitgeven door van drop-down menu's in een werkruimte met de rechtermuisknop aan te klikken en te selecteren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuwe <b>CTRL &gt; O</b> en <b>CTRL &gt; Snelle sleutels E</b> om dossiers te openen en uit te geven </td> 
   <td colname="col2"> Nieuwe <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/analytics-quick-keys-for-dataworkbench.html" format="https" scope="external"> sneltoetsen </a> 
    <ul id="ul_E19515FE16734246B4C262528BA306F6"> 
     <li id="li_193D8170E99B4CC6A88175BE995268B8">Typ <b>Ctrl &gt; O</b> in een werkruimte om een visualisatiebestand (.vw) te openen. Het is het zelfde als het selecteren voegt &gt; open van de toolbar toe. </li> 
     <li id="li_C831D69D30784AB9B85A68B4FE15C8A5">Typ <b>CTRL &gt; E</b> in een werkruimte om een configuratiedossier door gebrek uit te geven, of te doorbladeren om andere dossiertypes te openen. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nieuw <b>toevoegen &gt; menuoptie bewerken</b> </td> 
   <td colname="col2"> Klik en selecteer <b>uitgeven</b> in een werkruimte (of van de toolbar) met de rechtermuisknop aan om <span class="filepath"> .cfg- </span> dossiers door gebrek te openen, of selecteer allen om aan andere <span class="filepath"> .dim </span>, <span class="filepath"> .metric </span> en <span class="filepath"> .vw </span> dossiers te doorbladeren. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Open recente of vastgemaakte bestanden </td> 
   <td colname="col2"> De <b>Open</b> dossiereigenschap maakt nu een lijst van de huidigste dossiers en de dossiers u "gespeld"aan het menu voor snelle toegang wilt. Klik en selecteer <b>Open</b> van menu in een werkruimte met de rechtermuisknop aan, of selecteer <b>toevoegen &gt; Open</b> en <b>toevoegen &gt; uitgeven</b> van de toolbar. <p>Aandacht:  Klik het speldpictogram naast het punt om de werkruimte in het menu te bewaren. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Verbeterde <b>filter </b>beschrijvingen </td> 
   <td colname="col2"> De nieuwe makkelijk te begrijpen beschrijvingen van de toegepaste filters zullen nu in deze visualisaties en redacteurs tonen: 
    <ul id="ul_6754AF1706EB4F108B4C40ADCF928693"> 
     <li id="li_1D32F455E9F148BB8AEA00DE2397D8C2"><b>De Redacteur</b> van de filter (wanneer u over de titel hangt) </li> 
     <li id="li_79BEA1D97EE8491CA022568844EF41B7"><b>Het paneel van de filter</b> op de Vinder </li> 
     <li id="li_F04B9511E1DC43D99403D74D44C1729C"><b>Propensatiescore</b> visualisatie </li> 
     <li id="li_326028BFFEC04483837D7A62B34F4D79"><b>De visualisatie van de Bouwer</b> van de cluster </li> 
     <li id="li_5BAE98C79ACD4DDCB2570E5698693E42"><b>Beeldvorming beslissingshiërarchie</b> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Internationale Formaten voor Metriek </td> 
   <td colname="col2"> De de configuratiedossiers van het formaat werden toegevoegd om internationale afbakeningen in metriek te steunen. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> S/FTP-levering </td> 
   <td colname="col2"> Een uitvoer <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/export-data/exporting-data.html" format="https" scope="external"> SFTP/FTP </a> werd toegevoegd aan het kader van de Integratie van de Uitvoer. U kunt montages van de cliënt (werkstation) nu vormen en uitvoeren gebruikend CSV, TSV, de Uitvoer van het Segment, of de Uitvoer van het Segment met Kopbal gebruikend FTP en protocollen SFTP, toestaand u om dossiers naar servers te verzenden. <p>Selecteer om het even welke uitvoer door op een Lijst van het <a href="https://docs.adobe.com/help/en/data-workbench/using/client/export-data/c-segment-export.html" format="https" scope="external"> Detail met de rechtermuisknop te klikken </a>. Zodra geselecteerd, opent een lijst van de de uitvoerconfiguratie toestaand u om de uitvoermontages toe te voegen of bij te werken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Het gebruiken van de Opslag <i>van de Certificaten van</i> Vensters in het werkstation (cliënt) </td> 
   <td colname="col2"> <p>U kunt het SSL certificaat en de privé sleutel voor de Cliënt van de Werkbank van Gegevens (Werkstation) in de opslag van het Certificaat van <a href="https://docs.adobe.com/help/en/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/crypto-api.html" format="https" scope="external"> Vensters </a> voor SSL mededeling met servers nu opslaan. Het gebruiken van de Opslag <i>van het Certificaat van</i> Vensters kan voor hen verkieslijk zijn die certificaten in één enkele opslag beheren. (Zie <i>bekende problemen.</i>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>De Encryptie</b> van het koord als dienst </td> 
   <td colname="col2"> <p>Een <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/string-encryption.html" format="https" scope="external"> nieuwe encryptieeigenschap </a> codeert koorden en slaat hen met sleutels in de Opslag van de Geloofsbrieven van het <i>Venster op</i>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> De vensters in werkruimte resize proportioneel </td> 
   <td colname="col2"> De vensters in een werkruimte resize nu proportioneel wanneer u van een hoek resize door de &lt;Shift&gt; sleutel te onderdrukken. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Correlatiematrix</b> wordt automatisch opnieuw berekend </td> 
   <td colname="col2"> De Matrijs van de correlatie vereist niet meer een <b>Recalculate</b> optie in het met de rechtermuisknop aanklikken menu. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Updates voor gebruikersbeheer van groepsleden </td> 
   <td colname="col2"> Wijzigingen in <span class="filepath"> Access Control.cfg </span>en <span class="filepath"> User List.cfg </span> toegevoegd aan <b>Base</b> -pakket voor gebruik met <a href="https://docs.adobe.com/help/en/data-workbench/using/server-admin-install/admin-dwb-server/access-control/dwb-self-admin-member-access.html" format="https" scope="external"> User Admin of Group Leden </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Bijgewerkte limiet voor <b>zoekgeheugen</b> </td> 
   <td colname="col2"> De bijgewerkte <b>Beperking</b> van het Geheugen van de Vraag die in <b>DPU.cfg</b> van <i>niet ondertekend int</i> aan <i>__int64</i> plaatst is nu beschikbaar voor degenen die meer dan 4 GB voor deze waarde wensen te gebruiken. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Upgradevereisten {#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe}

Volg deze vereisten en aanbevelingen wanneer het bevordering aan de Werkbank van Gegevens 6.5.

* De veranderingen in het **`Components for Processing Servers\Communications.cfg`** dossier vereisen u om dit dossier voor de versie bij te werken DWB 6.5. De *ingangen SourceListServer*, *SegmentExportServer*, en *NormalizeServer* werden verwijderd. (DPU&#39;s zouden geen *sourcelist*, *segmentuitvoer*, of *normaliseer servers* moeten in werking stellen. )

## Systeemupdates {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Deze eigenschappen zijn anders genoemd, geschrapt, of de de installatiedossiers of omslagen werden geherstructureerd in deze versie:

* Het Koord van de correlatie, de Matrijs van de Correlatie, het Koord van de Vereniging, de Matrijs van de Vereniging, de Score van de Volhechtheid, en de Beste Geschikte visualisaties van de Attributie zijn nu **multi-pass visualisaties**, die hen toestaan om in de Server van het Rapport te lopen.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >U kunt slechts één multipass visualisatie in een werkruimte hebben.
   >
   >Wanneer er meer dan één multipass visualisaties in een werkruimte zijn, zal de Server van het Rapport er niet in slagen om rapporten door gebrek te produceren en de volgende fout te werpen:
   >
   >```
   >Too many Multipass visualizations in workspace ....... (has #, 1 allowed).
   >```
   >
   >Vermijd deze fout door uw [!DNL ReportServer.cfg] dossier bij te werken of deze lijn toe te voegen aan uw bestaand dossier in de sectie van de *Rapportering* .   >
   >
   >```
   >Max Multipass Per Slice = int: 1
   >```
   >
   >De *Maximum Multipass per waarde van de Plak* moet plaatsen bij 1 (zie *Bekende Kwesties*) blijven.

* Wijzigingen aangebracht in bestanden in de [!DNL Server\Menu\Admin] map.

   * Verwijderde zoekopdrachten.
   * Toegevoegde archiefbestanden en gebruikersbestanden.
   * Gewijzigde bestanden, exportbestanden, logbestanden.
   De bijgewerkte dossiers omvatten:

   ```
   Base\Menu\Admin\Order.txt (changes to menu)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Files.vw (removed Lookups and Events string, added 
   Archive and Users strings)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\User Files.vw
   ```

* Wijzigingen aangebracht in bestanden in de [!DNL Base\Context\ServerDetails] map:

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Export Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Log Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\User Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\serverdetails\files.vw
   ```

   ```
   Base\workspaces\admin\dataset and profile\server files.vw
   ```

* Wijzigingen aangebracht in het [zelfbeheer van de toegang tot](/help/home/c-release-notes-insight/c-6-5.md)het lid.

   Een nieuw dossier in de pakketten van de *Basis* en van de *Server* omvat een [!DNL User List.cfg] voor Admins om voor lidtoegang bij te werken.

## Vaste hulzen {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Het volgende is prominente moeilijke situaties die in Werkbank 6.5 van Gegevens worden gemaakt (sinds de versie van Werkbank 6.4 van Gegevens).

* Vast blok het decoderen insect dat in versie 6.4 werd geïntroduceerd. Tijdens de behandeling van een zeer grote bezoeker is een probleem opgetreden.
* Vaste groeperingsinsect dat met compilerverbetering wordt geïntroduceerd. Probleem beïnvloede Replicatie in versie 6.4

## Bekende problemen {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* Het gebruik van de Opslag *van het Certificaat van* Vensters is beperkt tot het Engels slechts (geen Chinese of Japanse taalsteun).
* *De Analyse* van de regressie op grafieken erkent geen nieuwe werkruimteselecties. Een mogelijke alternerende actie is de regressie na het maken van een nieuwe selectie opnieuw te doen.
* De *Maximum Multipass per waarde van de Plak* moet plaatsen bij 1 blijven. U kunt niet meer dan één van de volgende visualisaties in één enkele werkruimte voorgenomen voor de Server van het Rapport hebben: De Score van de dichtheid, Beste Passende Attributie, de Matrijs van de Vereniging, het Koord van de Vereniging, de Matrijs van de Correlatie, of het Koord van de Correlatie.

[Aanvullende documentatie over de gegevenswerkbank online](/help/home/home.md)
