---
description: De de versienota's van Werkbank 6.61 van gegevens omvatten nieuwe eigenschappen, verbeteringsvereisten, vaste insecten, en bekende kwesties.
title: Opmerkingen bij release van Data Workbench 6.61
uuid: 79324888-a353-4706-9521-8da384529d78
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# Opmerkingen bij release van Data Workbench 6.61{#data-workbench-release-notes}

De de versienota&#39;s van Werkbank 6.61 van gegevens omvatten nieuwe eigenschappen, verbeteringsvereisten, vaste insecten, en bekende kwesties.

## Nieuwe functies {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

De Werkbank 6.61 van gegevens omvat deze nieuwe eigenschappen:

**De bijgewerkte configuratie MMP voor het verdelen van verslagdossiers** voor de cliënt van de Werkbank van Gegevens, kunt u dossiers nu verdelen die verslagen bevatten. In het [!DNL MMPExport.cfg] dossier, kunt u het aantal verslagen per spleet specificeren. Het inkomende archiefdossier wordt dan verdeeld dienovereenkomstig, en dan worden de verslagbrokken uitgevoerd naar AWS S3.

Zie [Integratie](/help/home/c-get-started/c-exp-data-seg-exp/c-mmp-integration.md)MMP.

Wanneer u een bepaald lokalisatieprofiel selecteert, worden de maand en de dag in de kalender nu gelokaliseerd.

## Systeemupdates {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Deze eigenschappen zijn bijgewerkt in deze versie:

* De Meningen van de pagina metrisch in de profielen van Adobe SC en van Adobe SC van Adobe zijn niet meer de Gebaseerde Gebeurtenis van de Pagina. De Meningen van de pagina worden geregistreerd als de Naam van de Pagina of Pagina URL niet ongeldig is.

## Vaste hulzen {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

* Het formaat MetricDim wordt verbeterd om de schaal en grootteparameters te gebruiken. De schaal en de grootteparameters worden geplaatst correct gebaseerd op de waarden van de bucket begin respectievelijk van de emmer grootte.
* Fixed Globe kwestie die in versie 6.6 werd geïntroduceerd. De fouten kwamen wegens deze kwestie voor toen de gebruikers aan gezoem-binnen op bepaalde plaatsen op de Globe probeerden.

[Aanvullende documentatie over de gegevenswerkbank online](/help/home/home.md)
